# АНАЛИЗ ДАННЫХ И ИСКУССТВЕННЫЙ ИНТЕЛЛЕКТ [in GameDev]
Отчет по лабораторной работе #2 выполнил:
- Лукоянов Владислав Александрович
- НМТ - 232202
  
Отметка о выполнении заданий:

| Задание | Выполнение | Баллы |
| ------ | ------ | ------ |
| Задание 1 | * |  |
| Задание 2 | * |  |
| Задание 3 | * |  |

Работу проверили:
- к.т.н., доцент Денисов Д.В.
- к.э.н., доцент Панов М.А.
- ст. преп., Фадеев В.О.

## Цель работы
Научиться использовать google-таблицы для хранения и передачи данных в Unity с помощью Python.

## Задание 1
### Рассмотреть игровой валюты в игре "СПАСТИ РТФ: Выживание", описать её роль в игре, условия изменения / появления и диапазон допустимых значений. Построить схему экономической модели в игре.
В игре "СПАСТИ РТФ: Выживание" игровая валюта добывается двумя основными способами: 
  1) убиство противников (на старте +1 монета за зомби)
  2) просмотр рекламы перед игровой сессией (+100 монет) или, когда игрок ставит игру на паузу (+50 монет)

Вознаграждение за убиство противников можно увеличить, с помощью навыка "коллектор", который можно получить после повышения уровня, за каждое улучшение навыка количество выпадаемой валюты увеличивается на 1. За игровую валюту можно покупать новое оружие и патроны к нему, при большом количестве валюты можно купить дополнительные жизни. Количество валюты не может быть ниже 0, ограничение на увеличение валюты мной не установлено.

Далее представлена схема экономической модели игры:


## Задание 2
### С помощью скрипта на языке Python заполнить google-таблицу данными, описывающими игровую валюту в игре “СПАСТИ РТФ:Выживание”, визуализировать данные. Описать характер изменения валюты, описать недостатки ее реализации и предложить варианты модификации условий работы с валютой, чтобы сделать игровой опыт лучше.


## Задание 3
### Настроить на сцене Unity воспроизведение звуковых файлов, описывающих динамику игровой валюты.


## Выводы
